
# Тестовое задание - Конвертер валют
##Задача.
У нас есть справочник валют и справочник курсов валют с множителями. Наша конечная цель
написать API-метод, который возвращал список валют и курсов из которых можно конвертировать
в пользовательскую валюту.
Так как мы не знаем на данном этапе что у нас будет являться источником актуальных курсов
валют, мы их храним у себя и для каждой пары  используем свой множитель (коэффициент). В
итоге мы имеем две таблицы:
- currencies  - справочник валют
  - iso  - CHAR,3 (PRIMARY, NOT NULL) - уникальный ISO код валюты состоящий из 3
заглавных букв.
  - name  - JSON (NOT NULL) - массив с названиям валюты на 3 языках: ru - русский, en -
английский, es - испанский. (*** задание со звёздочкой - интегрировать сюда модуль
spatie/laravel-translatable )
  - symbol  - CHAR,8 - UNICODE символа валюты (https://unicode-table.com/ru/sets/currency-symbols/)
- currency_rates - справочник курсов
  - id  - INT - автоинкрементный идентификатор записи
  - from  - CHAR,3 (NOT NULL) - ISO-код исходной валюты, из которой конвертируем
  - to  - CHAR,3 (NOT NULL) - ISO-код конечной валюты, в которую конвертируем
  - rate  - INTEGER (NOT NULL) - курс валютной пары
  - multiplier  - FLOAT (DEFAULT 1) - внутренний множитель

### Сделать:
1. Написать 2 миграции
2. Написать сидеры для  таблиц модуля конвертера валют, содержащие данные 3 основных
   валют: RUB, USD, EUR и 6 курсов конвертации для них. Для указания курса валют для
   начала можно взять данные курсов ЦБЕС - https://www.ecb.europa.eu/stats/policy_and_exchange_rates/euro_reference_exchange_rates/html/index.en.html
3. Создать API метод конвертации валюты с учётом внутренних коэффициентов.
   Метод должен принимать на вход единственный параметр - user_currency (char:3)  ISO-код
   исходной валюты.
### В ответ возвращает массив объектов:
```
{
    "USD": {
    "rate": 75.3322,
    "symbol": "U+5143"
    },
    "EUR": {
    "rate": 82.9344,
    "symbol": "U+20AC"
    }
}
```
   Содержащий курсы всех валют из которых, можно конвертировать в валюту пользователя
   user_currency  полученной в качестве входного параметра метода. Каждый объект содержит:
   курс конвертации (с учётом множителя), округлённый до 4 знаков после запятой + unicode
   символ валюты

